電擊戰隊チェンジマン
전격전대 체인지맨
ハ-トに火がつくぜ　燃えあがるぜ
하트에 불이붙는다 불타오르고있다
邪惡のゴズマをキャッチしたぜ
사악한 고즈마를 잡았다
みてみぬふりなんて出來ないのさ
못본척 할수는 없는거야
誓いのWe’re　チェンジマン　愛が力
맹세의 우리는 체인지맨 사랑이 바로 힘
虹が浮かぶ　嘆きの宇宙（そら）に
무지개가 떠오르는 탄식의 하늘에
俺達のメッセ-ジ
우리들의 메세지
Oh！yes！勝利への鬪い
Oh! Yes! 승리를향한 싸움
合言葉はひとつ Oh チェンジチェンジチェンジ
어울리는 말은 단하나 Oh 첸-첸- 체인지
Oh！yes!この腕で未來を
Oh! Yes! 이 손으로 미래를
俺は俺達は電擊戰隊チェンジマン
나는 우리들은 전격전대 체인지맨
電擊戰隊チェンジマン
전격전대 체인지맨
간다, 사야카!
OK!
늦어!
늦는건 그쪽이지!
무슨소리야, 마이가 이상하게 킥을 하니까 그렇지!
무슨말이 그래!
그렇게 해서 신기술이 완성될것 같아?!
- 굉장하네요..
- 밀칠거 까진 없잖아!
말리죠.. 저러다 울어버릴거에요
벌써 울기 시작했습니다
미안, 미안해 사야카
사야카, 미안
메롱
아, 아파
이런..
바보
어머, 아가씨 청결하시네요
에티켓일 뿐이야
에일리언이야
응
- 거울속으로 사라진 전사! -
미라르카
거기까지다, 우주수사!
왔군, 체인지맨
히드라군, 처치해라!
없어졌어!
흩어져서 찾아보자!
OK!
우주수사.. 어디로 간거지?
나기사 사야카..
이제 두번다신 못나올걸
놀랐느냐
우주수사 미라르카는 거울앞의 인간과
똑같은 모습으로 바꿀수가 있지
잘봐둬라, 체인지맨의 비밀기지를 찾아내주마!
게이타
예!
아지트로 옮겨라
미라르카, 작전행동 개시다!
사야카!
마이!
도망쳐버린것 같아
응
봐라
가짜 사야카에겐 브로치 형태의 마이크로 카메라가 장착되있지
이 영상은 여기서 고즈마들 한테도 전송되고 있어
뭐든지 말이여
아무것도 모르는 마이는
가짜 사야카와 함께 비밀기지로 향하고 있었다
잘하고 있다, 미라르카
비밀기지로 안내해다오
왜그래요
전파감지기가 이상작동했다
이 차다
체크하겠다
말도안돼
이런!
마이크로 카메라의 전파가 걸렸습니다
뭐야?
마이, 알아채줘
저녀석은 에일리언이야
내려라
저기, 잘못안거 아니에요?
이제까지 한번도 걸린적 없었는데
아뇨, 체크해보겠습니다
기계 고장 아니에요?
아뇨, 틀림없습니다
사야카..
카메라를 없앴습니다
이 이상은 모니터 할수 없습니다
미라르크는 우수한 스파이다
반드시 비밀기지를 찾아내 돌아올게다
그렇게 되면 이쪽의 일
비밀기지를 철저하게 공격하여 패멸시키겠습니다
이상없습니다
실례했습니다
여길 빠져나가서 빨리 기지로 연락해야해
카메라가 없으니 모르겠군
어떻게 됬으려나
이 거울은 빛을 통과시켜
그래, 블레스 레이더라면!
거울이!
렛츠 체인지!
체인지 머메이드!
이놈이!
이놈..
지옥으로 가라!
전격전대 체인지맨
번역/자막 : 타카스기 (50th)
(skybritlove@hotmail.com)
이상한데..
왜 체크에 걸린거지?
여기서 체인지맨의 비밀기지군
아프네..
바보
왜그래, 지문체크를 잊다니
그러게, 깜빡 했네
자 여기
응?
필요없어?
Time is Money
시간은 금이다
침입자가 있다는 암호다
예!
여기가 기지의 중심부인가
넌 사야카가 아냐!
사야카라면 반드시 지문체크 전에 손수건으로 손을 닦을테니까!
정체를 밝혀라, 사야카는 어딨지?!
위험해요!
비밀기지를 고즈마에게 연락하면 끝이다
녀석을 놓치지 마라!
예!
저쪽이야
응
멈춰!
사야카!
나야, 사야카라구
부바한테서 도망쳐왔어, 마이!
마이, 부바의 아지트로 안내할게
거기서!
마이, 속으면 안돼
그녀석은 우주수사야!
무슨소리야, 미라르카는 너잖아!
- 마이, 속아선 안돼
- 무슨소릴 하는거야!
가짜는 너잖아!
내가 진짜야
나야!
마이!
어느쪽이 진짜지?
놓치지 않겠다, 나기사 사야카
둘이나?
증표를 붙여놨어야 했는데
간다, 사야카!
OK!
내가 이겼네
자, 가자
간다, 마이!
엥?
늦어!
너야말로!
어라?
미라르카, 같은 모습을 하고 있어도 우리들과는 마음이 달라!
기지의 비밀은 못넘겨줘!
이 앞으론 한발짝도 못가!
들통나버렸나
히드라군!
미라르카, 여긴 나한테 맡겨두고
너는 비밀기지를 고즈마에게 알려라!
네!
체인지 소드!
괜찮아?
응
이놈들!
너희들의 음모도 여기까지다!
사야카, 마이 간다!
OK!
체인지 머메이드!
체인지 피닉스!
전격전대!
체인지맨!
히드라군, 처치해라!
피닉스, 간다!
OK!
더블 소드!
오로라 슈팅!
해냈어!
신기술이 완성됐구나!
응!
파워바주카다!
OK!
파워바주카!
셋!
마크!
파이어!
셔틀베이스 발진!
제트 체인저 원 발진!
헬기 체인저 투 발진!
랜드 체인저 쓰리 발진!
아스콘 버전 스타트!
합체! 아스콘 버전!
전격검!
전격검 슈퍼 뇌전(thunderbolt) !
저기, 어때?
아냐, 착한척 해보여
으아, 나 같이 걷지 말아야지
그래..?
그래-
잘 어울린다고 생각하는데
이런거 한번 입어 보고싶었거든
꺄악
마이!
정말..
하야테는 정말 다정하지?
두사람다 정말 이쁘네..
뭐어?
딴딴딴, 포즈
이것때매 놀랐어
저래선 안되지
여전사의 마음을 잇는 것
그건 불꽃처럼 뜨거운 우정이다
그리고 그것을 받쳐주는것도 동료들의 뜨거운 마음인것이다
타올라라, 전격전대 체인지맨!
- 계속 -
たちどまらないぜ ふりむかないぜ
멈춰설수없어 돌아볼수없어
俺たち希望を抱いているのさ
우리들은 희망을 안고있어
魂が燃える ギラギラ燃える
혼이 타올라 반짝하고 타올라
行手を阻めば 火傷じゃすまない
앞길을 막으면 화상으론 끝나지 않아
Never Stop チェンジマン
멈출수 없어 체인지맨
５人の戰士に明日はいらない
다섯 전사에게 내일은 필요없어
Never Stop チェンジマン
멈출수 없어 체인지맨
嵐を越えて どこまでも
폭풍을 넘어서 어디까지라도
俺達炎の 電擊戰隊チェンジマン
우리들은 불꽃의 전격전대 체인지맨
- 예고 -
우주수사 제라가 바다를 침략했다
체인지맨과 이상한 소년은
- 예고 -
바다를 되찾을수 있을 것인가
렛츠 체인지!
- 예고 -
전격전대 체인지맨!
돌고래를 타는 소년